#Demo1 Mikko Kivekäs

1.1
Git-repo luotu ja url tallennettu korpin lomakkeeseen. 

3p.


1.2
Tiedostojärjestelmä on laajennettu jo valmiiksi käyttöönoton yhteydessä kattamaan koko 16 Gt muistikortti.

Aikavyöhyke muutettiin oikeaksi ja salasana muutettiin käyttöönoton conffauksessa. Myös laitteen nimen muutin asetuksista.

apt-get update ja apt-get dist-upgrade ajettu komentoriviltä. Tosin järjestelmä päivitti itsensä käyttöönoton yhteydessä, joten komentoja ajaessa ei asennettu uusia tiedostoja.

4p.


1.3
Raspin IP kotonatehtäessä:
IPv4: 192.168.0.105, mask: 255.255.255.0

Otin raspiin SSH yhteyden windows-koneella PuTTYn avulla. Homma toimi kuten pitikin, testasin seikkailemalla pitkin kansiorakennetta.

3p.


1.4

 
