2.1

Vilkkuva valo toimii. Valo vilkahtaa kolme kertaa.


2.2

Nappi ja PIR toimii, konsoliin päivitetään tieto molempien laitteiden tilasta


2.3-5

Liikennevalojärjestelmä toimii, lähtötila on että autoille vihreää ja käveliöille punaista. Napista vaihdetaan valo kävelijöille, jos ei näy liikennettä PIR sensorissa.
Liikettä näkyessä odotetaan 2 sekuntia. Nappia painamalla syttyy myös merkkivalo että valojen vaihtamisen viesti on vastaanotettu.
Kytkennät kuvassa demo2.png, järjestelmä näytetty ohjaajalle ohjauksessa.
